Lancez l'activation.
Connexion de l'alimentation.
Alimentation connectée.
Lancement de la procédure d'activation.
La tension d'activation atteindra
le point critique dans 0,5... 0,2...
Point atteint !
Deuxième phase de l'activation.
Couplage avec le pilote.
Initialisation système, phase 2.
Insertion des synapses.
Début du couplage.
- Transmission des pulsations.
- RAS.
Premier contact effectué. RAS.
Alimentation des muscles brachiaux.
Liaisons nerveuses, RAS.
Points de vérification validés
jusqu'à 2-5-5-0.
- Troisième phase.
- Validés jusqu'à 2-5-8-0.
Ligne de démarcation absolue
atteinte dans 0,9...
0,7... 0,5...
0,4... 0,3...
Reflux des pulsations !
Anomalie durant la 3e phase !
Rejet observé
dans le système nerveux central !
Coupez tout contact.
Ouvrez les circuits jusqu'au n° 6.
Impossible ! Aucun signal n'aboutit !
Eva-00 hors de contrôle !
Débranchez le câble d'alimentation.
Entendu !
Elle utilise sa batterie interne.
Arrêt total dans 35 secondes !
C'est dangereux ! Reculez !
Auto-éjection activée !
Non !
- Arrêt dans neuf...
- La bakélite !
Huit... sept...
- Rei !
- Six... cinq...
quatre...
trois... deux... un...
zéro !
Rei, est-ce que ça va ?
Rei !
Je vois.
Rei Ayanami, 14 ans.
Premier sujet d'expérience
sélectionné par le rapport Marduk.
Le Premier Enfant.
Pilote attitré
du prototype Evangelion-00.
Ses antécédents sont une feuille blanche.
Tout a été effacé.
Et donc ?
Quelle était la cause de l'incident ?
On n'en sait toujours rien.
Mais on peut supposer qu'elle réside
dans l'instabilité psychologique du sujet.
Instabilité psychologique ? Qui ça, Rei ?
Oui. Elle était perturbée
à un point qu'on n'avait pas imaginé.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je l'ignore.
Mais... se pourrait-il que... ?
Tu as une idée ?
Non, ça ne peut pas être ça...
Veuillez transmettre les données au groupe
d'analyse de la division technique.
La reprise du démantèlement du bloc F
est retardée de 10 minutes.
Voici donc notre ennemi.
Je vois.
Excepté le cœur,
presque tous les éléments sont intacts.
C'est un échantillon idéal.
Je t'en remercie !
Et donc ? Tu as trouvé quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le code signifiant "analyse impossible".
Ça veut dire qu'on n'y comprend rien ?
Oui. On sait que les Anges sont
composés d'une matière ayant à la fois
des propriétés d'ondes et de particules.
Il devait bien avoir une source d'énergie.
Quelque chose qui y ressemble.
Mais on ne comprend rien
à son fonctionnement.
C'est tout un continent inconnu
qui continue de grandir.
Ce monde est rempli de mystères.
Regarde ceci, par exemple. Cet Ange
a une forme d'onde qui lui est propre.
Fais voir.
Ça alors...
Oui. La matière
qui les compose est différente,
mais leurs positions et coordonnées
collent avec celles du génome humain.
À 99,89 %.
99,89 % ?
Voilà qui nous rappelle
à quel point notre savoir reste limité.
C'est bon, arrêtez !
Est-ce le cœur ?
Où est le reste ?
Il est trop abîmé.
On ne pourra pas en tirer grand-chose.
- Débarrassez-vous du reste.
- Bien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien en particulier.
Tu sais, quand tu dis "rien"
en faisant une tête pareille,
ça revient à dire : "Préoccupez-vous
de moi ! Inquiétez-vous pour moi !"
On dirait que mon père
s'est brûlé les mains.
Brûlé ?
Je me demandais ce qui lui était arrivé.
Il s'est brûlé ? Tu es au courant ?
Ça s'est produit avant ton arrivée ici.
L'Eva-00 est devenue hors de contrôle
lors d'une expérience.
- Tu as dû en entendre parler.
- Oui.
Le pilote était alors piégé à l'intérieur.
Le pilote ? Vous parlez d'Ayanami ?
C'est le commandant Ikari
qui lui a porté secours.
Il a ouvert l'écoutille brûlante
à mains nues.
Mon père a fait ça ?
C'est là qu'il s'est brûlé les mains.
Fonce !
- Vas-y, Hideko !
- Non, perds !
- Tente-le !
- Dans tes rêves !
On ne lâche rien !
Elles ont toutes de super poitrines...
- Suzuhara a un regard de vicelard...
- Shinji !
Monsieur le pilote !
Que matez-vous si passionnément ?
Rien !
Ayanami, par hasard ?
Pas du tout !
On t'y reprend ! C'est louche, ça !
Les seins d'Ayanami...
Les cuisses d'Ayanami...
Les mollets... d'Ayanami !
Je vous ai dit que non.
Alors que regardais-tu ?
On ne me la fait pas !
Je me demandais pourquoi
elle était toujours toute seule.
Maintenant que tu le dis,
elle n'a jamais eu d'amies
depuis son arrivée.
Elle n'a pas l'air très accessible.
Si ça se trouve, elle a un sale caractère.
Vous pilotez tous les deux des Eva.
Tu devrais la connaître mieux que nous.
C'est vrai, ça.
On ne s'est presque jamais parlé.
L'Eva-01 entre
en 3e phase de refroidissement.
Passez tous les systèmes
de la cage 6 en phase 3.
Les tests d'harmoniques
et de synchronisation
n'ont révélé aucune anomalie.
Bien reçu.
Transmettez les résultats à Balthazar.
Copie de toutes les données personnelles
de l'Entry Plug vers Melchior.
Envoi des données.
Melchior, bien reçu.
Connexion des circuits.
3e phase de refroidissement.
Circulation du CBL enclenchée.
Évacuation des liquides usés.
Murs de protéines sains.
Aucune anomalie détectée.
1 050 minutes
avant test de réactivation de l'Eva-00.
C'est quoi, cette bouillie ?
Du curry.
Tu manges encore des plats instantanés.
Quand on est invité, on ne se plaint pas.
Et vous, Misato ?
Moi...
Tada !
Vas-y, verse là-dedans.
Sois généreux.
Vous êtes sérieuse ?
C'est super bon !
Si vous le dites.
Les nouilles instantanées au curry
ne pourront jamais avoir ce goût-là !
Bon appétit.
L'astuce, c'est de mettre
moins d'eau chaude.
Je parie que c'est Misato
qui a cuisiné ça.
- Oui...
- T'as deviné ?
Grâce au goût.
Elle arrive à rater un plat préparé.
La prochaine fois, invite-moi
quand c'est Shinji qui cuisine.
Shinji, tu devrais vraiment déménager.
Tu ne dois pas gâcher ta vie
à cause d'une colocataire malapprise.
Je m'y suis fait.
Il a raison, Ritsuko.
Ne sous-estime pas
la capacité d'adaptation de l'humain.
D'ailleurs, s'il déménageait... Zut.
Shinji, apporte-m'en une autre,
s'il te plaît.
Entendu.
Les formalités seraient pénibles.
Shinji vient d'avoir
sa carte de sécurité permanente.
J'ai failli oublier !
Shinji, j'ai une demande à te faire.
Laquelle ?
La nouvelle carte de Rei Ayanami.
J'ai oublié de la lui donner.
Je suis désolée,
mais pourrais-tu la lui apporter
chez elle avant d'aller au QG ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu n'arrêtes pas de mater la photo de Rei.
Non, rien !
- Shinji, est-ce que par hasard... ?
- Non !
Et tu rougis encore !
Tu as un prétexte officiel
pour te rendre chez Rei.
Arrêtez de me taquiner !
Difficile de résister,
tu te vexes tout de suite.
Comme toi, Misato.
C'est juste que je la connais très peu
alors qu'on est tous les deux pilotes.
C'est une fille très bien. Elle ressemble
à ton père. Elle est très maladroite.
Maladroite en quel sens ?
Avec la vie.
Excuse-moi.
Excuse-moi de te déranger.
C'est moi, Ikari.
J'entre, Ayanami !
Elles sont à Ayanami ?
Je...
Je ne voulais pas...
Pousse-toi.
Euh...
Que voulais-tu ?
Euh... Eh bien, en fait...
On m'a demandé... Bref...
Qu'est-ce que c'était ?
Ta carte ! Voilà !
Elle a été renouvelée.
On m'a demandé de te l'apport...
Alors...
Je n'ai pas fait exprès...
Mlle Ritsuko a dit
qu'elle avait oublié de te la remettre.
C'est la vérité.
J'ai sonné, mais comme tu ne répondais pas
et que la porte n'était pas verrouillée...
Central Dogma est actuellement
accessible au public.
Le groupe 3 est prié
d'emprunter la porte 4.
C'est ta nouvelle carte.
Mlle Ritsuko m'a demandé de te la donner.
Désolé pour tout à l'heure.
Désolé de quoi ?
Tu dois participer
à un test de réactivation, aujourd'hui.
J'espère que tout se passera bien.
Dis-moi...
Tu n'as pas peur
de remonter dans l'Eva-00 ?
Pourquoi ?
J'ai appris que tu avais été blessée
durant le précédent test.
Je me demandais si tu t'inquiétais.
Tu es le fils du commandant Ikari,
n'est-ce pas ?
N'as-tu pas foi
dans le travail de ton père ?
Bien sûr que non !
Surtout s'il s'agit de lui !
Rei, est-ce que ça va ?
Rei...
Le pilote était alors piégé à l'intérieur.
C'est le commandant Ikari
qui lui a porté secours.
Il a ouvert l'écoutille brûlante
à mains nues.
C'est là qu'il s'est brûlé les mains.
- Rei. M'entends-tu ?
- Oui.
Nous allons lancer
le test de réactivation de l'Eva-00.
Premières connexions.
Connexion de l'alimentation.
- Seuil de tension d'activation franchi.
- Bien reçu.
Passez la configuration en phase 2.
- Connexion du pilote et de l'Eva-00.
- Ouverture des circuits.
Pulsations et harmoniques normales.
Synchronisation, RAS.
Liaisons nerveuses établies.
Système nerveux central, RAS.
Aucune correction à apporter.
Points de vérification validés
jusqu'à 2-5-9-0.
Ligne de démarcation absolue atteinte
dans 2,5... 1,7... 1,2...
1,0... 0,8... 0,6...
0,5... 0,4...
0,3... 0,2... 0,1...
Seuil atteint.
Ligne de démarcation franchie.
- L'Eva-00 est activée.
- Bien reçu.
Je lance un test d'inter-liaison.
Ikari, un objet volant non identifié
est en approche.
C'est sans doute le 5e Ange.
Interrompez les tests.
Passez en alerte de niveau 1.
Tu ne vas pas recourir à l'Eva-00 ?
Elle n'est pas prête pour le combat.
Et l'Eva-01 ?
Prête dans 380 secondes, au besoin.
- Mobilisez-la.
- Entendu.
Rei.
La réactivation a réussi. Tu peux sortir.
La cible est en train
de survoler Tonosawa.
L'Eva-01 se prépare à partir.
Décrochage du 1er verrou.
- Décrochage confirmé.
- OK.
Libération des entraves secondaires.
Bien reçu.
La cible survole le lac Ashinoko.
Eva-01 parée au lancement.
Lancement !
Concentration d'énergie
détectée dans la cible !
Quoi ?
Son mouvement s'accélère et converge !
Oh non !
Non, évite-le !
Shinji !
Shinji survit, mais il adopte
une attitude infantile.
Rei le secoue.
De son côté, Misato met au point
une stratégie contre l'Ange.
Prochain épisode :
"Combat décisif à Tokyo-3".
NERV - QG
SITE D'EXPÉRIMENTATION 2
22 JOURS PLUS TÔT
ÉPISODE 5
REI, PAR DELÀ SON CŒUR
4E ANGE
GROUPE SANGUIN BLEU
AYANAMI
MÉDICAMENT À INGÉRER
5E ANGE : AT FIELD DÉPLOYÉ
À SUIVRE
Sous-titres : Yukio Reuter
PROCHAINEMENT
PROCHAIN ÉPISODE
COMBAT DÉCISIF À NEO TOKYO-3